एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
टाइफून परिवार
जी श्रीमान।
नौ साल पहले
मैं आपको फिर से परेशान करने के लिए क्षमा चाहता हूं,
लेकिन मैं एक और मदद मांगना चाहता हूं।
जैसा कि आप जानते हैं,
कल मैं दिवालिया हो जाऊंगा।
मैं तुम्हें कुछ शेयर दूंगा.
नहीं, यह बेकार नहीं है!
यह बेकार कैसे है?
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है? मैं प्यो हूँ--
नमस्ते?
कोरिया टेलीकॉम
टाइफून ट्रेडिंग
"वचन पत्र।"
उधार लेने के बदले में
वचन पत्र
चालीस मिलियन जीते...
CREDITOR: KANG JIN-YOUNG
DEBTOR: PYO BAK-HO
श्री कांग...
"वचन पत्र"?
मुझे याद नहीं आ रहा कि ऐसी कोई चीज़ अस्तित्व में थी या नहीं।
नौ साल पहले का पैसा
अब होना चाहिए...
ब्याज के साथ क्या... नहीं.
सारा बकाया ब्याज डाल दो,
और यह कार्यालय
और इमारत मेरी होनी चाहिए.
अपने मुँह पर नियंत्रण रखो, तुम छोटे बदमाश।
आप चिंता मत करो।
मुझे आपकी इमारत की कोई परवाह नहीं है।
तब क्या?
मैं आपके भण्डार में रखे तीन मिलियन जोड़ी
दस्ताने चाहता हूँ।
क्या?
मैं बहुत कुछ खो रहा हूँ, है न?
क्या बात क्या बात?
क्या आपको लगता है कि मेरे पास यह नहीं है?
ऐसा हो सकता है.
मैं आपको घटनाओं का क्रम बताता हूँ।
एक बार जब टाइफून ट्रेडिंग दस्ताने वितरित कर देती है
और भुगतान प्राप्त हो जाता है,
हमारा लेन-देन पूरा हो जाएगा.
वह वचन पत्र या जो भी
आपको दिया जाएगा।
मुझे आपके साथ यह सौदा क्यों करना चाहिए?
यह स्पष्ट है.
आपके पास खोने के लिए बहुत कुछ है।
लेकिन मैं नहीं कर सकता
मैं आपको केवल आपके शब्दों के आधार पर सामग्री देता हूँ ।
आओ इसे करें।
प्रत्याभूत के पत्र
शर्तें समान हैं।
लेकिन जिस दिन भुगतान किया जाता है,
आप वचन पत्र मुझे सौंप देंगे ।
यदि आप ऐसा करने में असफल रहे तो क्या होगा?
आप क्या पेशकश कर सकते हैं?
आपके पास पैसे नहीं हैं, इसलिए ऐसा नहीं है।
टाइफून ट्रेडिंग.
मुझें नहीं पता।
मेरी कंपनी?
यह ऐसी चीज नहीं है जिसे
मैं अपनी इच्छानुसार पेश कर सकूं।
आइये यथार्थवादी ढंग से सोचें।
मैं स्वयं को प्रस्तुत करता हूं।
सटीक रूप से कहें तो मेरी स्थिति यही है।
आप सबकुछ छोड़ देंगे
और कारोबार को अकेला छोड़ देंगे?
टाइफून ट्रेडिंग में सीईओ का पद
, आप कहते हैं?
क्या अब यह एक संतुलित सौदा है?
आपके पास यह बेहतर होगा
यदि आप अपने पिता द्वारा छोड़ी गई उस छोटी सी स्थिति को बचाना चाहते हैं ।
3. यदि वचन पत्र वापस नहीं किया जाता है,
कांग ताए-पूंग टाइफून ट्रेडिंग से इस्तीफा देंगे
1. PYO मर्चेंट मरीन
3 मिलियन दस्ताने हस्तांतरित करेगा
2. टाइफून ट्रेडिंग वचन पत्र लौटाएगी
तुम बाद में मेरे पास रोते हुए नहीं आ सकते।
5 जून, 1998
हालाँकि, टाइफून ट्रेडिंग के अन्य कर्मचारी
इस अनुबंध की सामग्री किसी भी तरह से प्रभावित नहीं होगी
कांग ताए-पूंग
PYO BAK-HO
ओह, यह बात तो मेरे दिमाग से लगभग निकल गई थी।
क्या आप जानना नहीं चाहते
कि मुझे उन दस्तानों की आवश्यकता क्यों है?
क्योंकि किसी ने
हमारे गोदाम में आग लग गई।
लेकिन मैं कभी भीख नहीं मांगता.
मैं दूसरों से भीख मंगवाता हूं।
मुझे फ़ोन आ रहा है.
नमस्ते?
अरे, सुश्री ओह। क्या हो रहा है?
क्या?
हमें दस्ताने मिल गए हैं, इसलिए हम उन्हें
सीधे निर्धारित गोदाम तक पहुंचा सकते हैं।
श्रीमान बे
स्वयं ट्रक की तलाश में बाहर गए थे।
हां, आप यह कर सकते हैं।
ठीक है अलविदा।
मोमो पब
मैं बाकी सब के बारे में नहीं जानता,
लेकिन मैंने सोचा कि मुझे आपसे माफ़ी मांगनी चाहिए.
गति बढ़ाइए,
और हम सब जल्दी से काम समाप्त कर सकते हैं।
इसे और भी तेज कर दीजिए,
और हम कुछ ही समय में बाहर आ जायेंगे।
अरे, अपना कदम संभालो।
उन्हें छूने की हिम्मत मत करना!
तुम कमीने.
तो, क्या तुम
लड़ाई की तलाश में आये हो, ताए-पूंग?
लाओ, मेरे पास आओ, बदमाश!
झटका देना।
सुश्री ओह.
क्या तुम पागल हो?
तुमने यह किया, है ना?
-क्या?
-मैं सब कुछ जानता हूं।
तुमने उस जगह को आग लगा दी.
मैं नहीं जानता आपका क्या मतलब है.
तो अपना मुंह बंद करो और प्रतीक्षा करो।
चल दर।
कि मुझे दे!
खरीदी अनुबंध
"विक्रेता, प्यो बाक-हो"?
इसे रफू करें!
सुश्री ओह.
क्या हम कर सकते हैं…
क्या हम एक क्षण भी ऐसे ही रह सकते हैं?
मैं वास्तव में चाहता हूँ
मैं आपको सांत्वना देने के लिए कुछ कहना चाहता हूँ,
लेकिन मुझे नहीं पता कि क्या कहूँ।
सुश्री चा आईं।
क्या उसने तुम्हें सब कुछ बता दिया?
मैं अपना समय लेकर
बाद में आपको बताऊंगा।
आपके हाथ के बारे में क्या?
उसकी चमड़ी मोटी है,
इसलिए उसे बहुत चोट लगी होगी।
तो ये रहा क्या हुआ।
-पहले तो मैंने कहा कि मेरे पास वचन पत्र है।
-अपना समय लो।
आप मुझे बताने के लिए अपना समय ले सकते हैं।
अभी मेरे हाथ में कोई समस्या नहीं है।
यह आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
तुम ठीक हो?
मैं हूँ…
कुंआ…
मैं ठीक हूं, मुझे लगता है।
मुझे अपने पिता के लिए बुरा लग रहा है।
इससे उसका दिल टूट जाता
अगर उसने यह सब देखा होता।
उन्होंने कहा होगा कि तुमने अच्छा किया है।
एपिसोड 14:
बॉर्न इन द विंड
टाइफून ट्रेडिंग
हाँ।
हाँ, धन्यवाद.
-इसलिए
।
बीमा कंपनी ने सब कुछ संभाल लिया।
तो क्या मामला आगजनी मानकर बंद कर दिया गया है?
खैर, यह एक आगजनी का मामला था।
लेकिन इसके लिए पर्याप्त सबूत नहीं हैं,
इसलिए यह मामला अनसुलझा ही रहेगा।
मुझे खुशी है कि बीमा इसे कवर कर सकता है।
हमने अभी एक और बाधा पार कर ली है।
क्या भुगतान में लगभग एक माह का समय लगेगा ?
हां, मैंने चालान जारी कर दिया है,
इसलिए भुगतान एक महीने में किया जाएगा।
अच्छा हुआ। आखिरकार मिस्टर कांग की बदौलत हमें राहत मिली ।
ठीक है। सब लोग अच्छा काम कर रहे हैं।
आखिरकार, यह गर्मी की छुट्टियों का मौसम है।
क्यों न हम इस अवसर का उपयोग
ताज़ी हवा लेने के लिए करें?
-मुझे यकीन है कि आप सब उदास महसूस कर रहे होंगे।
-खैर, हम इससे उबर जाएंगे।
इसके बाद किसे अच्छा लगेगा?
वास्तव में सेओन-टेक के साथ क्या गलत है?
वह ऐसा करने वाली कोई नहीं है,
इसलिए उसने अपना होश खो दिया होगा।
मैं भी बहुत निराश हुआ.
सुश्री चा?
क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है?
यहाँ आने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मैं इन्हें छोड़कर चला जाऊंगा।
मुझे इस क्षेत्र के लिए नियुक्त किया गया था।
तो फिर आपको इसे बदल देना चाहिए.
अपना क्षेत्र किसी अन्य के साथ बदलें।
मैं यहाँ से सब काम निपटाकर जा रहा हूँ। ठीक है?
पिता सेओन-ताएक!
तुम मनुष्य से भी कम
और जानवरों से भी बदतर हो।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ बेशर्मी से आने की?
तो फिर मैं क्या कर सकता हूं?
आप
इस महीने की सदस्यता के बाद ऑर्डर देना बंद कर सकते हैं।
मुझे लगता है आपने नहीं सुना होगा.
खाता बही
मैंने आपकी जूस कंपनी के पास पहले ही शिकायत दर्ज करा दी है
हमारे आधिकारिक दस्तावेजों को आपके द्वारा पहुंचाई गई क्षति के लिए ।
आपकी कंपनी की अच्छी प्रतिष्ठा थी,
तो फिर वे आपको क्यों रखेंगे?
-म्यांग-ग्वान.
-और श्री कांग.
मैंने उस पर अतिक्रमण और चोरी का मुकदमा भी किया है,
इसलिए आपको बस इतना ही जानना है।
श्री कू.
तुम इतने क्रूर कैसे हो सकते हो?
मैंने ऐसा क्या गलत किया?
सोचो कितने वर्षों से
हम एक दूसरे को जानते हैं!
साल?
आपके लिए इसका क्या मतलब था?
जब आपने थोड़े से पैसों के लिए 26 साल बेच दिए ,
क्या इसका आपके लिए कोई मतलब था?
सोचो मैं कितना हताश था।
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि यहां एक भी व्यक्ति ने
मुझसे यह नहीं पूछा कि मैंने ऐसा क्यों किया।
यदि आप किसी ऐसी स्थिति से गुजर रहे थे
जिसके कारण आपको ऐसा करना पड़ा,
तुम्हें हमें इसके बारे में बताना चाहिए था!
यदि मैं था
मैं आपको अपने व्यवसाय के बारे में सब कुछ बताना
अपने परिवार के बारे में बुरा बोलने जैसा होगा!
लेकिन क्या हम अजनबी हैं?
क्या हम हैं?
हमने कहा था कि हम आपका परिवार होंगे!
हम पहले से ही जानते हैं
कि आपके पास भरोसा करने के लिए कोई और नहीं है।
वैसे भी हम सभी लोग
इसी दुख में जी रहे हैं!
तो फिर तुम्हें शर्म क्यों आ रही है
और तुम इसे क्यों छिपाना चाहती हो?
क्या यह स्थिति अंततः इस स्थिति में पहुंच गई?
दुखी लोग एक साथ क्यों रहें?
हमें अमीरों से भी कुछ लेना है!
तुम निराश हो। यहाँ से चले जाओ!
यहाँ फिर कभी अपना चेहरा मत दिखाना!
मैं वैसे भी भूख से मर जाऊंगा।
हमें फिर से मिलने की जरूरत नहीं है!
क्या आप कृपया रुक सकते हैं?
-यह बहुत डरावना और परेशान करने वाला है।
-सुश्री चा, आज के लिए इतना ही काफी है।
तुम्हें अभी चले जाना चाहिए.
क्यों…
क्या आप माफ़ी नहीं मांगेंगे?
कहो कि तुम्हें खेद है।
कहो कि तुम ग़लत थे।
और मेरा आशय अपने आप से नहीं, बल्कि
आपके सहकर्मियों और मेरे पिता से है।
आपको उनसे माफ़ी मांगनी होगी.
मेरे प्रिय।
क्या माफ़ी मांगने से कुछ बदलेगा?
-कृपया क्षमा मांग लीजिए।
-तो क्या हुआ अगर मैं भीख मांग लूं?
क्या तुम मुझे माफ़ कर दोगे?
अगर मैं माफ़ी मांगू,
क्या स्वर्गीय श्री कांग मेरी कोई बात सुन सकते हैं?
हाँ।
वह आपकी बात सुनेगा.
वह मर चुका है, लेकिन वह चला नहीं गया है।
नहीं, सही?
हम सभी यहां उन्हें याद करते हैं।
मैं इसे सुनूंगा। हम इसे सुनेंगे।
मेरे पिता भी इसे सुनेंगे.
और आप भी इसे सुनेंगे.
मैं इसे न तो समझ सकता हूं
और न ही इसके लिए आपको माफ कर सकता हूं।
लेकिन अभी भी,
आपको समझना चाहिए…
और इसके लिए अपने आप को क्षमा करें।
क्या मैं अपने पिता के प्रति अपराध बोध के साथ जी रहा हूँ?
मैं पहले से ही काफी
बोझ ढो रहा हूं।
यदि ऐसा है तो,
यदि वह सुन रहा है,
तो यही कारण है कि मैं यह नहीं कह सकता।
मैं यह नहीं कर सकता.
व्हेल अपने सिर के ऊपर स्थित ब्लोहोल से सांस लेती है ।
-मी-सियन, क्या यह अच्छा नहीं है?
-यह अच्छा है।
लेकिन तुमने तो ऐसा कभी नहीं किया।
तुम कॉस्मेटिक उत्पाद क्यों इस्तेमाल कर रही हो?
ऐसा लगता है जैसे आप किसी के साथ डेटिंग कर रहे हैं।
मैं किसी के साथ डेटिंग कर रहा हूं।
रुको, क्या? कौन है यह?
क्या यह ताए-पूंग है?
हे भगवान!
तुम्हें उसमें क्या दिखता है?
रुको, क्या वो तुम्हें पसंद करता है?
हे भगवान! ये तो पागलपन है।
वो भी अनोखा है।
आपने उसे पैसे या ऐसा कुछ उधार तो नहीं दिया था , है ना?
ढीठ मत बनो.
-क्या कभी तुम दोनों ने कभी किस किया है?
-बच्चों के सामने ऐसा कहना बंद करो।
सोने का समय हो गया है, बीओम। बहुत देर हो गई है।
-मी-सियन.
-हाँ?
क्या समुद्र इतना बड़ा है?
हाँ, समुद्र
हान नदी से बहुत बड़ा है।
-यह नीला और विशाल है।
-मुझे ऐसा नहीं लगता।
यह इतना बड़ा नहीं है.
तो फिर वहां नीली व्हेल कैसे रहती हैं,
और वहां खजाने कैसे हैं?
तुम बेवकूफ।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप इसे
एक छोटे से टीवी पर देख रहे हैं।
वास्तविक जीवन में यह सचमुच बहुत बड़ी बात है।
मैं मूर्ख नहीं हूं, बूढ़ी औरत।
क्या कहा आपने?
मैं अकेला हूँ
जिसने समुद्र नहीं देखा है। हे भगवान!
यहाँ पर पहुंचें।
इधर आओ! क्या तुमने मुझे डायन कहा?
मैं तुम्हें गुदगुदी करने जा रहा हूँ!
गुदगुदी होती है, है ना?
है ना? मुझे डायन कहने का यही अंजाम होगा !
यहाँ वापस आओ!
क्या तुम समुद्र को इतनी बुरी तरह देखना चाहते थे
, मेरे प्यारे बीओम?
पट्टे के लिए
उल्ची विश्व रियल एस्टेट कार्यालय
मैंने अभी-अभी मी-सियन को बुलाया है,
इसलिए वह जल्द ही यहाँ आएगी।
वचन पत्र।
वचन पत्र कहाँ होगा?
अरे बाप रे।
हे भगवान, यहाँ इतनी धूल क्यों है?
पकड़ना।
मी-सियोन?
बात बस इतनी है कि
मैं अभी कुछ भी नहीं देख सकता।
हे भगवान!
चेओंगगी पुलिस स्टेशन
क्षमा करें, मुझे यहां आने के लिए फोन आया था।
-क्या आप उसके अभिभावक हैं?
-हाँ।
उन
पर अतिक्रमण और तोड़फोड़ का आरोप लगाया गया।
ठीक है।
श्री कांग?
हे भगवान!
आपको अपने आप पर से थोड़ी धूल हटाने की जरूरत है।
तुम सुश्री जंग का दिल तोड़ने जा रहे हो।
हे भगवान, मुझे बहुत भूख लगी है।
-मुझे भूख लगी है। -क्या
तुम्हें भी भूख लगी है?
हाँ।
हे भगवान!
क्या?
आप अच्छी तरह से जानते हैं।
-हम एक ही पृष्ठ पर थे।
-हम थे।
-आप इसे बाद में ले सकते हैं।
-ठीक है। शुक्रिया।
लो, तुम्हें ये पसंद है। ले लो।
श्री कांग.
"श्री कांग"?
यार, "मिस्टर कांग"?
आप छुट्टी पर हैं.
मैं वास्तव में ऐसा कहलाना नहीं चाहता।
-मैं तुम्हारा बॉयफ्रेंड हूँ।
-ठीक है।
श्री कांग ताए-पोंग.
बिल्कुल। हम छुट्टी पर हैं।
हम यहाँ क्या कर रहे हैं?
मुझे इसे जल्दी से ढूंढना होगा.
मैं बहुत जल्दबाजी में था
और मेरा समय खत्म हो रहा था।
-अगर मैं ऐसा नहीं करूंगा, तो व्यापार...
-एक सेकंड।
एक सेकंड के लिए अपना दिमाग साफ़ करें.
क्या आप
उस दिन से सो रहे हैं या खा रहे हैं?
आपको अपने मन को शांत करने के लिए एक पल की आवश्यकता है।
आप ठीक कह रहे हैं।
-यह अच्छा है।
-क्या यह अच्छा है?
मैंने आपके लिए कुछ तैयार किया है।
यहाँ।
खोलो इसे।
G2 डिजिटल पीसी
कहीं भी कनेक्ट रहें
यह एक असली सेल फोन है.
यह मेरे लिए है?
यह मेरा है!
वो क्या था?
क्या तुम सिर्फ़ दिखावा कर रहे थे?
देखना।
मेरे स्पीड डायल पर नंबर एक।
"ओह मी-सियन" दिल के साथ।
-क्या?
-यह कनेक्ट क्यों नहीं होगा?
यह काम क्यों नहीं कर रहा है?
आपका क्या मतलब है?
हे भगवान, मुझे तो मुश्किल से ही कोई रिसेप्शन मिल रहा है!
यह काम क्यों नहीं करेगा?
-आओ.
-क्या है?
-मुझे एक सिग्नल मिल गया है।
-यह आवाज़ क्या है?
देखना।
तुम्हारा यहे।
हमें इसे बहुत पहले ही खरीद लेना चाहिए था।
हम दो ही विक्रेता हैं
जिनके पास मोबाइल फोन नहीं है।
क्या यह सचमुच मेरे लिए है?
तुम्हें मेरे लिए एक लाने की जरूरत नहीं थी।
धन्यवाद।
-क्या तुम्हें यह पसंद है?
-यह बहुत हल्का है।
मुझे लगता है कि यह टोफू के टुकड़े जितना भारी है।
-यह कैसी उपमा है?
-नहीं?
तो अब क्या?
क्या मैं आपके स्पीड डायल पर नंबर एक बनूंगा?
-हाँ.
-आप मेरा नाम किस नाम से सेव करेंगे?
आपका नाम, कांग ताए-पोंग.
आप शीर्ष पर होंगे। यह कोरियाई वर्णमाला का पहला अक्षर है ।
आप बहुत शुष्क हो सकते हैं.
बस कांग ताए-पूंग? कैसा रहेगा…
आप हनी-पॉन्ग के साथ जा सकते हैं
या बेबी-पूंग, ऐसा कुछ।
-हनी-पॉन्ग?
-हाँ.
हनी-पॉन्ग? ठीक है।
लेकिन इससे आप सूची में सबसे आखिर में आ जाएँगे।
क्या यह ठीक है?
नहीं, मैं नंबर एक बनना चाहता हूं।
मेरा मतलब है कि आप वास्तविक संपर्कों में सबसे नीचे होंगे ।
तो फिर केवल पहले अक्षर का उपयोग करें।
-पहला?
-या बेबी-पूंग.
मुझे पता था। हमारे बीच बहुत अच्छी केमिस्ट्री है।
क्या व्हेल के लिए समुद्र आकाश है?
आज आपको चिंतित करने के लिए मुझे खेद है।
"फिर भी।"
"तुम्हारे पास क्या है?
दिमाग?"
"क्या तुम मेरे बारे में सोच रहे हो..."
प्रश्नचिह्न कहाँ है?
प्रश्नचिह्न।
प्रश्न चिन्ह.
अरे बाप रे!
एक बार और.
"आप क्या कर रहे हैं?"
आप कई दिनों के बाद अंततः घर आ गए हैं,
तो फिर आप
सोने के बजाय मैसेज क्यों कर रहे हैं?
माँ।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपकी बायोरिदम जाँचूँ?
मैं इसे यहाँ जाँच सकता हूँ।
-क्या यह सही है?
-बिल्कुल।
आपकी जन्म की तारीख।
क्यों न हम
बीओम के साथ समुद्र की एक दिन की यात्रा पर चलें?
और फिर, चलो
वचन पत्र की तलाश करें।
बहुत अच्छा लगता है!
मेरी हालत बहुत अच्छी है? कैसे?
आपके बारे में सब कुछ बढ़िया है।
सब कुछ, आपकी त्वचा भी।
मेरी त्वचा हमेशा से अच्छी रही है।
यह अविश्वसनीय है.
"मैं करूँगा…
में खुशी।"
सभी वाहनों को
सुरक्षा कार्यालय में चेक-इन करना होगा
क्या आपको यह उस महिला से मिला?
हां, मुझे यह
आज सुश्री चा सेओन-टेक से प्राप्त हुआ।
मुझे लगा कि उसे
जूस कंपनी से निकाल दिया गया है।
-उसे अवश्य ही किसी से उधार लेना पड़ा होगा।
-उसने अपना घर बेच दिया।
बिल्कुल।
मेरे पैसे वापस चुकाने से पहले उसे चैन से सोना नहीं चाहिए था ।
अब आपकी क्या योजना है?
ताए-पूंग, वह बच्चा,
वह वचन पत्र के बारे में जानता है,
लेकिन उसके पास वह नहीं है।
उन्हें इस बात का कोई अंदाज़ा नहीं था कि समस्या पैसे की नहीं है, बल्कि
हमारे शेयर दांव पर लगे हैं।
"प्यो बाक-हो
अपने 20% शेयर हस्तांतरित करेंगे..."
नहीं।
"उसके 30% शेयर हस्तांतरित करें..."
उड़ान के बारे में क्या?
मैं उसे जल्द से जल्द भेज दूंगा।
उसे विदेश में रहकर
लगभग तीन वर्ष तक अध्ययन करने को कहें।
तब तक, कांग ताए-पोंग का
कोई पता नहीं चल चुका होगा।
सीईओ कार्यालय
पापा!
-मेरे ड्राइवर को घर भेज दो। आप भी जा सकते हैं।
-जी सर।
तुम दोनों किस बारे में बात कर रहे थे?
खरीदी अनुबंध
पिताजी. नहीं.
श्री प्यो.
मैं ऐसी ही हास्यास्पद घटना से गुजरा हूं।
और मेरा परिवार इसके पीछे था।
-तुमने इस जगह को आग क्यों लगाई?
-यह समस्या नहीं है!
तुमने मेरे दस्ताने उस बेवकूफ को क्यों बेचे?
हाँ, मैंने ही उस जगह को आग लगाई थी।
मुझे पता था कि यह ख़तरनाक है,
लेकिन मैंने जोखिम उठाया
और ऐसा ही किया। जानते हो क्यों?
क्योंकि मैं तुम्हें चाहता था...
बस एक बार मुझ पर गर्व करो।
और आपने उस जगह को आग लगाने का फैसला किया?
अबे साले!
क्या आपने इस बात पर विचार किया है
कि आपको किस प्रकार के परिणाम भुगतने होंगे?
यह आपकी मूर्खता का प्रमाण है!
मैं मूर्ख हूँ, और तुम बहुत होशियार हो
क्या आपको टाइफून ट्रेडिंग से पैसे उधार लेने पड़े ?
क्या हुआ?
क्या तुम्हें लगता है कि मुझे कुछ नहीं पता?
ताए-पूंग हमेशा आप पर हावी रहता है...
क्योंकि आपने उसे
अपनी कमज़ोरी पर कब्ज़ा करने दिया!
अरे बदमाश! क्या तुम्हें पता है
मैंने ये धंधा कैसे चलाया?
मुझे ताए-पूंग जैसा बेटा होना चाहिए था,
तुम्हारे जैसा मूर्ख नहीं!
पापा…
-आप मुझसे ऐसा नहीं कह सकते।
-क्यों नहीं?
यदि उसके जैसा बुद्धिमान लड़का मेरा बेटा होता तो मेरा व्यवसाय इस स्थिति में नहीं होता !
तुम मेरे बिना कुछ भी नहीं कर सकते!
लेकिन ताए-पोंग
अपने पिता के बिना ही अपने पंख फैला रहा है!
आप तो बस चालें चलते रहते हैं
और बहाने ढूंढते रहते हैं!
तुम हारे हुए हो.
चले जाओ।
जाओ और अमेरिका जाने के लिए तैयार हो जाओ।
मैं तुम्हें यहाँ नहीं देखना चाहता। बाहर निकल जाओ!
तुम मुझे असफल क्यों कहते हो?
PYO BAK-HO
पापा।
मैं हारा हुआ नहीं हूं.
मैं हारा हुआ नहीं हूं!
ताए-पूंग चोर है।
वह मेरी हर चीज़ चुराता रहता है।
लड़कियाँ,
कपड़ा, जूते, दस्ताने,
और…
यहां तक ​​कि आप भी, पिताजी.
उसने तुम्हें मुझसे भी छीन लिया।
हे भगवान!
पापा।
मैंने एक बार कहीं सुना था
कि लोग इतनी आसानी से नहीं मरते।
इसलिए,
यहाँ थोड़ी देर रुको, ठीक है?
मैं उस बदमाश, ताए-पूंग के खिलाफ जीत हासिल करूंगा ,
और तुम्हें लेने के लिए वापस आऊंगा.
इसलिए…
थोड़ी देर तक वहीं रुको।
रात के अंत में आपको रोशन करें
जैसे-जैसे तुम अपने अकेलेपन में बहते गए
आपने अपने किसी भी दिन का आनंद नहीं लिया
और एक खाली चेहरे के साथ सर्दियों को पार किया
वांग नाम-मो.
मेरे लिए कुछ खाने को बनाओ.
तुमने अभी तक खाना क्यों नहीं खाया?
अपने काम से काम रखो।
तो फिर, तुम
गुमीहो से मिलने के बजाय अकेले क्यों झंकार रहे हो?
माँ।
क्या तुमने कभी मुझे गाते सुना है?
बेशक मैं।
जब आप तीसरी कक्षा में थे,
आपको मैदान पर राष्ट्रगान गाने के लिए चुना गया था ।
लेकिन उसके बाद से ऐसा नहीं हुआ।
क्या कहते हो?
क्या अब मैं कुछ गाऊँ?
नहीं, जब मैं खाऊं तो मुझे परेशान मत करो।
ज़रा सुनो, यह इतना बुरा नहीं है।
-छोड़ो इसे।
-ठीक है।
उसकी हंसी
एक पूर्ण खिले हुए मैगनोलिया की तरह है
आपकी आवाज़ बहुत अच्छी है.
और आप गिटार बजाने में अच्छे हैं।
जब भी मैं उसकी ओर देखता
यह हमेशा एक गर्म वसंत के दिन की तरह था
जिस दिन वह पहली बार रोई
मैं तो हैरान रह गया
उसका सुंदर चेहरा
आँसुओं से लथपथ था
चाहे कितना भी दर्द हो, वह हमेशा मुस्कुराती रहती थी
लेकिन जिस दिन उसने पहली बार आँसू बहाए
किम ईउल-न्यो
उप शाखा प्रबंधक
ऐसा लगा जैसे दुनिया टूट कर गिर गई
वहाँ वहाँ।
मुझे अंदर से बहुत घुटन महसूस हुई
लेकिन मैं इसे अब और नहीं देख सकता
जिस तरह से वह मुस्कुराई
जिस दिन वह पहली बार रोई
उसने मेरी ज़िंदगी छोड़ दी
आखिर क्यों...
क्या बच्चे इतनी जल्दी बड़े हो जाते हैं?
ऐसा लगता है जैसे
मैं आपसे ज्यादा मिल ही नहीं पाया।
इतने वर्षों तक मैंने क्या जिया?
माँ।
सुश्री ईउल-न्यो.
मुझे तुमसे प्यार है।
तुम मुझे पागल कर रहे हों।
बाहर आओ, मी-हो!
अरे बाप रे।
तुमने दो तरबूज़ क्यों लिए?
वो तो बहुत भारी रहे होंगे!
वे इतने हल्के थे
कि मुझे लगा कि वे नारंगी हैं।
मुझे अपने हाथ दिखाने।
इन सब चीजों से
आपके हाथ दुख रहे होंगे।
अरे, नाम-मो.
यह आपके और दादी के लिए है।
हे भगवान, आपको हमें एक लाने की जरूरत नहीं थी।
छोटी सुश्री ओह,
बाहर जाने से पहले आपको पूरी तरह से तैयार हो जाना चाहिए।
मैं पूरी तरह से तैयार हूं।
ओह, तुम अविश्वसनीय हो।
आप इस तरह से अपना पूरा शरीर उजागर करते हुए नहीं घूम सकते !
हे भगवान! मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।
मैं यह नहीं पहनना चाहता, सुश्री जंग!
-तुम्हें करना ही होगा!
-यह फैशन है!
आप इस तरह बाहर नहीं जा सकते.
इस अवस्था में लोग
आपसे भयभीत हो जायेंगे।
-नहीं, वह तो बस मेरी स्टाइल है।
-चुप्पी।
आप बहुत बेहतर दिख रहे हैं.
अरे वाह, मिस जंग!
मोर आ रहा है।
वह तो जन्म से ही सुन्दर है।
आकर्षक और अच्छा लग रहा है। अच्छा।
मी-सियोन कहाँ है?
चलो चलें! मैं तैयार हूँ।
तुम्हारे पास इतना सामान क्यों है?
मैंने कुछ अंडे और मक्का उबाले और साथ में
कुछ साइड डिश, सलाद पत्ता और मिर्च भी पैक कर लीं।
इनके लिए बाहर पैसा खर्च करना पड़ेगा।
कृपया इतनी कंजूसी करना बंद करें।
क्यों? मुझे उसकी बुद्धिमानी बहुत पसंद है।
-अच्छा, कृपया मेरी दादी पर नज़र रखना।
-तुम्हें यह पसंद है?
वह आजकल बहुत सो रही है।
इसे काट दें।
गर्मियों के मौसम में बुजुर्गों की ऊर्जा कम हो जाती है ।
वहां आराम का समय बिताओ.
धन्यवाद। हम इसे जल्दी कर देंगे।
भौंहों के साथ अच्छा काम.
-तो क्या?
-"तो क्या?"
-नहीं, तुम पर।
-तुम बहुत परेशान करने वाले हो!
-अरे, बीओम!
अगर तुम बाहर नहीं आओगे तो हम चले जायेंगे!
-ओह, वाह
.
-अपनी तरफ देखो।
-मैं उस आदमी की तुलना में कुछ भी नहीं हूँ।
वह असली सौदा है.
समुद्र मुझे पुकार रहा है!
सैम्पो, प्रेम और रोमांस का समुद्र तट
किराये पर ट्यूब!
अरे वाह।
-मी-सियॉन, समुद्र कितनी दूर तक फैला है?
-वहां जो कुछ भी तुम देख रहे हो वह समुद्र है।
क्या तुम डर गए हो? इधर आओ।
मेरे पास आओ.
चलो चलें और समुद्र को देखें!
ये रहा।
हे प्रभु, समुद्र विशाल और गहरा है।
समुद्र वहां तक ​​फैला हुआ है।
-तो फिर अगर हम इतनी दूर चले गए तो हम मर जायेंगे।
-क्या ऐसा है?
आपको क्या लगता है समुद्र के नीचे क्या है?
-अरे.
-यह तो ठंडा है.
यह अच्छा लगता है.
समुद्र में लहरें, रेत और मछलियाँ हैं ।
और व्हेल और खजाने.
यह सही है।
यहां तक ​​कि जब आप
किसी बड़ी और डरावनी चीज का सामना करते हैं,
अंदर क्या है, यह सोचने की कोशिश करें।
समुद्र चाहे कितना भी विशाल हो,
अंततः
यह सब इस ठंडे पानी से शुरू हुआ।
-अरे!
-क्या?
अरे, बीओम, इसके साथ, आप मरेंगे नहीं
भले ही आप वहां तक ​​जाएं।
-इसे पहन लो.
-इसे पहन लो!
अरे, सूरज ढलने वाला है।
चलो, अभी से मज़ा करते हैं!
- सावधान! गिरना मत!
- चलो चलें!
-चलो चलें!
-ओह,
बहुत ठंड है!
अंदर आजाओ!
आइए और हमारे साथ जुड़िए!
क्या तुमने अभी मुझ पर पानी छिड़का?
यहाँ वापस आओ! यहाँ वापस आओ!
आओ हमारे साथ शामिल हो जाओ!
वहाँ।
बहुत मांसल.
अगर तुम मुझे पकड़ सकते हो तो पकड़ो!
मैंने कहा मुझे पकड़ो, पानी में मत फेंको!
-मुझे माफ़ करना.
-मैं क्या करने जा रहा हूँ?
मैं जा रहा हूं!
वांग नाम-मो!
वांग नाम-मो, तुम! मैं तुम्हें मार डालूँगा!
यहीं रहो, बीओम.
श्री कांग ताए-पोंग.
आप फिर से काम के बारे में सोच रहे थे.
मैं अपनी प्रेमिका के बारे में सोच रहा था।
ये नहीं चलेगा. इधर आओ.
-क्यों?
-आओ।
-क्या हम उसे वहीं छोड़ दें?
-हाँ, बस एक पल के लिए।
श्री कांग, इधर देखो।
हर जगह क्लैम्स हैं! देखो!
क्या आप यहाँ समुद्री शैवाल देख रहे हैं?
क्लैम्स ही इसे खाते हैं।
यह क्लैम है। लिटलनेक क्लैम।
यह वही है जिसे आप ढूंढ रहे हैं।
लिटलनेक क्लैम्स.
इंतज़ार।
क्या? यह क्या है?
क्या यह समुद्री सरसों है?
मुझे कुछ समुद्री सरसों मिली।
यह वहां क्यों था?
यह देखो।
यह समुद्री सरसों है, है ना?
हां, ऐसा है, और ऐसे बहुत सारे लोग हैं।
तो इसके बजाय लिटलनेक क्लैम्स की तलाश करें ।
अतः समुद्री सरसों वास्तव में एक पौधा नहीं है।
यदि आप इसके बारे में सोचें,
तो इसे समुद्री शैवाल नहीं कहा जाना चाहिए।
यह समुद्री शैवाल है.
समुद्री शैवाल।
समुद्री शैवाल की तलाश बंद करो।
अब आप इन्हें देख सकते हैं।
पिछले जन्मदिन पर हमने जो समुद्री शैवाल का सूप खाया था वह बहुत स्वादिष्ट था।
हे भगवान! चलो खाना खाने चलें।
चल दर।
चलो बस घर चलें.
हम घर जाकर खाना खा सकते हैं।
मेरे पास बहुत सारा खाना है।
वास्तव में मेरे पास साइड डिश खत्म हो गई है।
हमारे नए कर्मचारी को जन्मदिन की शुभकामनाएं,
-ताए-पूंग!
-चीयर्स।
प्रोत्साहित करना।
-धन्यवाद.
-ज़रूर.
धन्यवाद।
-जन्मदिन मुबारक हो.
-धन्यवाद.
-तुम्हें खाना चाहिए.
यह स्वादिष्ट है।
अच्छी बात है।
हम सूर्यास्त के बाद इन्हें एकत्र नहीं कर सकते।
तो जल्दी करो और कुछ ढूंढो।
कुछ और ढूंढो। हाँ, यही है।
आप समुद्री शैवाल घर ले जा रहे हैं?
अधिक समुद्री सरसों.
यह शारीरिक श्रम जैसा लगता है।
फिर भी।
लिटलनेक 1 और लिटलनेक 2
हमारे हाथ कैसे आ गए?
-इनका नाम लेना बंद करो। हम इन्हें खा जाएँगे।
-क्या?
मैंने उन्हें भोजन के रूप में इकट्ठा किया।
-वहाँ एक बहुत बड़ा क्लैम है।
-कहाँ?
कहाँ है?
उफ़, मैं फिसल गया!
हे भगवान!
अरे, सावधान रहो.
अरे, मेरे छोटे गले वाले क्लैम्स।
आपने ऐसा क्यों किया?
खैर,
उनके साथ कुछ घंटे बिताने के बाद, वे मुझे पसंद आने लगे।
वे आप पर इतनी जल्दी छा गए?
मैं उन प्यारी चीज़ों को कैसे खा सकता हूँ?
-हे भगवान!
-ओह, प्रिय।
लेकिन ऐसा करते समय आपके दिमाग में कुछ और नहीं था
, है ना?
यही तो सच है।
मेरे दिमाग में और कुछ नहीं था।
न तो वचन पत्र
और न ही प्यो मर्चेंट मरीन।
तो फिर इतना ही काफी है। बस इतना ही काफी है।
अरे हाँ! अंदाज़ा लगाओ मैं क्या लाया हूँ।
क्या आप कुछ लाए हैं?
-देखो.
-वह क्या है?
यह एक ऊपरी खोल है। यह आवाज़ों को अपने अंदर समेटे रहता है,
इसलिए आप इसमें लहरें सुन सकते हैं।
मुझे इसे सुनने दो.
-तुम कर सकते हो, है ना? क्या तुम कर सकते हो?
-तुम सही हो। मैं कर सकता हूँ।
-हे भगवान! हाँ।
-तुमने सुना, है ना?
मैं कर सकता हूँ।
मुझे तुमसे प्यार है।
क्या आप मेरी भावनाएँ सुन सकते हैं?
मैं इसे ज़ोर से और स्पष्ट सुन सकता हूं।
तुम्हारे चेहरे पर कुछ लगा है.
मुझे लगता है कि आपका हाथ ज़्यादा गंदा है.
-नहीं.
-क्या आप इसे मेरे चेहरे पर लगा रहे हैं?
बिलकुल नहीं। देखो।
तुम मुझ पर अधिक हावी हो रहे हो.
बिलकुल नहीं।
फिर जी-योंग,
जो अपनी कक्षा में दूसरे स्थान पर थी,
शीर्ष छात्र मिन-जी को छत से धक्का दे दिया ।
क्यों?
और मिन-जी सिर के बल गिर पड़े।
उस घटना के बाद,
जी-योंग अपने शाम के अध्ययन सत्र में थी।
जल्द ही उसे एहसास हुआ कि
वह वहां अकेली थी।
-फिर उसे कुछ सुनाई देने लगा।
-ठीक है।
धप, धप, धप।
"वो यहाँ नहीं है।"
"वह भी यहाँ नहीं है।"
धप, धप, धप।
धमाका.
"वह यहाँ है!"
वह यहाँ है!
-बस करो!
-ऐसा मत करो!
-वह यहाँ है!
-इसे रोको!
-यह तो बहुत चौंकाने वाली बात थी!
-मी-सियन इसमें अच्छी है।
-अरे, भूल जाओ।
-तुम इतने हैरान क्यों हो?
वह वहां क्यों थी?
हालाँकि, मुझे उस लड़की के लिए बुरा लग रहा है।
-दूसरे स्थान पर आना अभी भी अच्छा है।
-ठीक?
अरे, बीओम! छोड़ो ये सब।
कुछ खाओ, अंदर जाओ और सो जाओ।
मुझे नींद नहीं आ रही है।
मुझे सोने के लिए कहना बंद करो।
बीओम, क्या आप चाहते हैं कि आपके जीजा
आपको लोरी सुनाएं?
मैं मना करता हूं, श्री वांग नाम-मो।
क्या आप जा रहे हैं? शुभ रात्रि।
यह बहुत चौंकाने वाली बात थी.
अरे बाप रे।
जी-योंग बहुत बुरा लग रहा है। कितना भयानक।
-वह उसे कैसे धकेल सकती है?
-नमस्ते।
हैलो? क्या मैं मी-हो से बात कर सकता हूँ?
इस समय कौन फोन करेगा?
किसी को भी नहीं।
-वह कौन था?
-किसी के पास गलत नंबर था।
यह गलत नंबर था। एक अजनबी।
-मैं सच कह रहा हूँ।
-तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो।
-मैं गंभीर हूँ।
-क्या वह तुम्हें धोखा दे रही है?
मैने कहा, नहीं.
-लेकिन वह संदिग्ध व्यवहार कर रही है।
-यह कोई नहीं है।
वह धोखा नहीं दे सकती.
तुम्हारा क्या मतलब है, मैं नहीं कर सकता?
तुम्हें क्या हो गया है, मी-सियन?
अरे, तुम्हारा पूर्व प्रेमी
तुम्हें क्यों ढूंढ रहा है?
आपका मतलब ताए-मिन है?
-तुमने मुझे क्यों नहीं पहनाया?
-अरे!
आप अपने पूर्व प्रेमी के संपर्क में क्यों रहती हैं ?
क्योंकि मुझे उससे कुछ कहना था।
खैर, अगर वह फिर से फोन करे तो मुझे बुला लेना।
अरे!
आप कुछ करने की योजना नहीं बना रहे हैं, है ना?
मैं नहीं हूँ। तुम्हें क्या हुआ?
वह बहुत संदिग्ध लगती है.
-क्या तुम्हें यकीन है कि तुम यहाँ सो सकते हो?
-मैं ठीक रहूँगा।
मुझे कार में सोना पसंद है.
तम्बू बहुत छोटा है,
इसलिए नाम-मो और बीओम को रहने दो।
और आप मी-हो के साथ आराम कर सकते हैं।
यह असहज लगता है.
यह बहुत अच्छा और आरामदायक लगता है।
सो जाओ।
यह सब ठीक नहीं लगता.
हे भगवान!
यह बहुत आरामदायक है.
क्या तुम सचमुच सोने जा रहे हो?
मैं थक गया हूँ।
और हमें कल सुबह जल्दी उठना होगा।
क्या हम बात कर सकते हैं?
बाद में। चलो बाद में बात करते हैं।
बाद में। आप हमेशा कहते हैं बाद में।
आपने कहा था कि इस ग्रीष्मावकाश के बाद आप कोई दूसरी नौकरी कर लेंगे ।
अब भी मैं तुम्हें सिर्फ़
रात के अंधेरे में ही देखता हूँ। ये कैसी डेटिंग है?
यह तो बस देर रात की सैर है।
क्यों? मुझे तुम्हें इस तरह देखना अच्छा लगता है,
भले ही यह कुछ पल के लिए ही क्यों न हो।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
लानत है! भूल जाओ! जो भी हो।
यह यहीं कहीं हो सकता है।
छत…
यह क्या है?
चलो देखते हैं।
यह पुराना लग रहा है.
यह हो सकता है…
यह यहाँ क्यों है?
1986 छात्र रिकॉर्ड
नैतिकता बी, कोरियाई डी, गणित एफ, विज्ञान एफ,
शारीरिक शिक्षा ए, अंग्रेजी डी
उसके ग्रेड भले ही बहुत खराब हों,
लेकिन उसका व्यक्तित्व अनुकरणीय है
यह इतना लंबा हो गया है।
मैं अपने बेटे के खराब प्रदर्शन के लिए क्षमा चाहता हूँ,
कृपया उसका मार्गदर्शन करते रहें
यह तो पिताजी है।
"मैं
अपने बेटे के खराब प्रदर्शन के लिए माफी चाहता हूँ।"
अरे बाप रे।
जब मेरी बहन ने फोन रख दिया तो आपको आश्चर्य हुआ होगा ।
क्षमा मांगना।
खैर, क्या आपने उस बात पर विचार किया है
जो मैंने पिछली बार कही थी?
ऐसा मत करो, ताए-मिन।
तुमने कहा था कि तुम्हें बहुत अच्छा लगेगा।
तुम बहुत ही भयानक हो.
इतना भयानक मत बनो.
मैं इन दिनों में से किसी एक दिन ऐसा करना चाहूँगा।
ऐसा नहीं है।
अरे!
उसके साथ शुभकामनाएँ.
अरे, नाम-मो!
इसे रफू करें।
क्या चल रहा है?
आप क्या ढूंढ रहे हैं?
वचन पत्र?
खैर, मैंने सुना है कि
यह कार उनकी पसंदीदा चीज़ थी।
मैंने सोचा कि यह यहीं कहीं होगा।
अगर आपको वह नहीं मिला तो क्या होगा?
समय सीमा नजदीक आ रही है।
उस मामले में…
मुझे हार माननी पड़ेगी
सीईओ के रूप में मेरी स्थिति।
-क्या कहा तुमने? आउच!
-रुको।
-क्या तुम ठीक हो? क्या हुआ?
-रुको। लानत है।
क्या तुम ठीक हो? क्या कार ठीक है?
क्या तुम ठीक हो, मी-सियन?
क्या छोड़ेंगे? सीईओ का अपना पद?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
खैर, मैं चुपचाप बैठकर
व्यवसाय को दिवालिया नहीं होने दे सकता था।
और कंपनी के दृष्टिकोण से,
मुझे छोड़ देना ही चीजों को संभालने का सबसे आसान तरीका है ।
यह कैसे आसान है?
हे भगवान!
इससे चोट लगेगी।
तो आप क्या हैं...
इतना सब कुछ होने के बाद,
आप कार्यालय स्थानांतरित करने की बात कर रहे हैं?
यह एक वादा था.
-छः!
-अरे।
-ठीक है.
-अब क्या?
-अचानक?
-ठीक है।
वह बहुत मतलबी है.
शून्य।
तीन।
मैं वापस आ गया हूँ।
आप वापस आ गए, मिस्टर बे!
आपके कारण सब कुछ ठीक हो गया!
तो जब हम इस विषय पर बात कर रहे हैं,
जब यह सौदा समाप्त हो जाएगा तो मुझे प्रबंधक के पद पर पदोन्नत क्यों नहीं किया जाएगा ?
मैनेजर बा.
क्या वह कंपनी का हिस्सा था?
-क्या वह वेतन पर है?
-वास्तव में नहीं।
-अच्छा काम.
इसलिए?
एक बार हमें भुगतान मिल जाए तो आप क्या करना चाहते हैं?
जांगसू बारबेक्यू रेस्तरां में बारबेक्यू का आनंद लेने का विचार कैसा रहेगा ?
चलो कुछ रिबाई खाते हैं।
आप जानते हैं कि सच्चा प्यार
नकदी के आदान-प्रदान से ही व्यक्त किया जा सकता है।
मैं तुम्हें यहीं छोड़ता हूँ। तुम्हें पता है, है ना?
मैं चाहता हूं कि हम अपने पुराने कार्यालय में लौट जाएं।
मुझे अपनी पुरानी डेस्क याद आती है।
मुझे वह जगह याद आती है.
मैंने उस दिन अपना वादा किया था।
जब हम पैसा कमा लेंगे तो सबसे पहले हम अपने पुराने कार्यालय में वापस चले जायेंगे ।
अगर हमें यह नहीं मिला तो क्या होगा?
क्या आपके पास इसके लिए कोई योजना है?
जब समय आएगा तो मैं इसका सामना करूंगा।
सुखद दुख।
बंद करो।
ऐसा मत करो.
यह क्या है? क्या यह कागज़ का टुकड़ा है?
-क्या यही है?
-नहीं, यह नहीं।
क्यों नहीं? मुझे देखने दो।
-कुछ नहीं।
-शायद यही बात हो।
क्या हमें कल इसकी तलाश करनी चाहिए?
हे भगवान!
-मी-सियन.
-हाँ?
मी-हो लेटी हुई है,
लेकिन वह गाली देती रहती है।
-क्या? उसने क्या किया?
-जाओ और उसे डाँटो।
ठीक है। सो जाओ।
यहीं सोओगे?
वह कसम क्यों खाएगी?
टाइफून ट्रेडिंग
कृपया इसे अभी वहां रख दें।
ठीक है।
वह क्यों नहीं उठाएगा?
श्री कांग.
आप मिस्टर प्यो से मिलने जा रहे हैं?
वह फोन नहीं उठा रहे हैं।
वह नहीं है, लेकिन आज वह दिन है
जिस पर हम सहमत हुए थे, इसलिए मुझे वहां आना होगा।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
सुनना।
मैं यह भी ले लूंगा.
वह क्या है?
एक खजांची का चेक.
आपने उससे जो दस्ताने लिए थे उनकी कीमत ।
नहीं, हमें वे दस्ताने
उस पैसे के बदले में मिले जो उसने हमें देना था।
मुझे पता है। 1989 में उन्होंने जो रकम उधार ली थी,
उसका ब्याज भी
यह हमारे द्वारा लिए गए दस्तानों से कहीं अधिक है।
लेकिन यह भी सच है
कि आपको वचन पत्र नहीं मिला।
यह एक गारंटी पत्र है।
और वह पत्र इस बात की स्वीकृति है
कि वहां एक वचन पत्र है।
इसलिए मैं आज उनसे मिलूंगा
और मामला बराबर करने का प्रस्ताव रखूंगा।
ठीक है, जल्दी करें।
मैं आज यहाँ लड़ने नहीं आया हूँ।
मेरा अपॉइंटमेंट है।
श्री प्यो व्यस्त हैं।
-आने से पहले उसे फ़ोन कर देना!
-वो फ़ोन ही नहीं उठाएगा! मैं क्या करूँ?
मुझे आज उससे मिलना है!
लेकिन क्या वह अंदर है?
अब क्या? क्या तुम मुझ पर शक कर रहे हो?
संदेह, मेरे पैर.
-एक तरफ हटो!
-अरे, रुको!
-अरे!
-सुरक्षा!
तुम मुझसे क्यों बचते रहते हो?
क्या?
श्री प्यो कहाँ हैं?
वह क्या बात कर रहा है?
अपना परिचय दे रहा है?
सीईओ कहां है?
CEO PYO BAK-HO
अरे... तुम्हारे पापा कहाँ हैं?
तुम छोटे बदमाश.
तुम उसके बारे में क्यों पूछते रहते हो?
-अगर आपको बात करने की ज़रूरत हो तो मुझसे कहिए।
-मुझे आपसे कुछ नहीं कहना है।
सीईओ कहां है?
मैं सीईओ हूं.
यह बकवास बंद करो और मुझे बताओ.
हे भगवान, मुझे खेद है।
आप क्यों…
यहाँ घुसने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई? बाहर निकलो।
इधर-उधर छिपना बंद करो और बाहर निकलो!
ठीक है, मैं चलता हूं।
सीईओ तो आस-पास भी नहीं है।
यह पर्याप्त लगता है.
-समय क्या हुआ है, सुश्री ओह?
-सुबह के 11:15 बजे हैं
तुम यह क्या बकवास काम कर रहे हो?
आप सभी ने मुझे यहां देखा।
मैं निर्धारित तिथि पर यहां आया हूं।
चल दर।
कांग ताए-पूंग
11:15 पूर्वाह्न, 29 जून, 1998
यह एक स्थायी मार्कर है.
क्या तुमने डेस्क पर ध्यान दिया?
वह सचमुच अनुपस्थित लग रहा था।
मैंने ध्यान दिया।
आपको क्या लगता है उसके साथ क्या हुआ?
हम समय आने पर देखेंगे.
चलो चलें। आज अच्छा दिन है
और सब इंतज़ार कर रहे हैं।
ठीक है।
यह स्थान बहुत सारी भावनाएं वापस लाता है।
चुप रहो और मेरे लिए पानी लाओ।
हाँ, यह पेंट्री के अन्दर रखा हुआ है।
क्या हमें इतना बड़ा हंगामा करना पड़ेगा?
-कैंची कहाँ हैं?
-वे मेरी मेज़ पर हैं।
तुम तो इसे और बिगाड़ रहे हो।
क्या तुम सिर्फ़ एक गाना बजा सकते हो?
क्या यह टूटा हुआ है?
मिस्टर कांग, मैं समझ गया,
लेकिन आपने सफ़ेद पैंट पहनी हुई है
अपनी शर्ट के बटन नीचे करके।
क्या यह ज़्यादा खुला नहीं लग रहा?
मैं फैशन के बारे में एक-दो बातें जानता हूं।
सावधान रहो, म्यांग-ग्वान।
हम गौरव के साथ लौट आये हैं!
नहीं!
तुम ठीक हो?
-आओ!
-यह क्या है?
यह क्या है?
आपको यह काम
संयंत्र आने के बाद ही करना चाहिए था!
चलो भी!
आइए
टाइफून ट्रेडिंग की वापसी का जश्न मनाने के लिए फीता काटें।
मैं टाइफून ट्रेडिंग का नाम लूंगा।
तो फिर, कृपया सभी लोग चिल्लाएं,
"हम यह कर सकते हैं!"
टाइफून ट्रेडिंग!
हम यह कर सकते हैं!
आपने टाइमर सेट नहीं किया?
मैंने कोई टाइमर सेट नहीं किया था.
न ही मैं।
हमने अभी क्या किया? क्या तुम लोग बेवकूफ़ हो?
श्रीमान बे, आपको टाइमर सेट करना चाहिए था।
अरे, तुम मुझ पर क्यों झल्ला रहे हो?
आज मेरा मूड ऐसा नहीं है।
अरे, आज मेरी भी ऐसी कोई इच्छा नहीं है।
तो फिर क्या मुझे यह करना चाहिए? या म्यांग-ग्वान को?
उसके हाथ कांपते रहते हैं.
चलो बस बारी बारी से करते हैं।
-चलो इन्हें वापस एक साथ जोड़ते हैं।
-चलो करते हैं।
क्या मुझे स्टेपलर लाना चाहिए?
यह बहुत जर्जर है.
-ठीक है। एक स्टेपलर।
-मैं इसे वैसे भी लाऊँगा।
-हम क्या कर रहे हैं?
-हम उन्हें वापस एक साथ चिपका सकते हैं।
ठीक है? ठीक है। सब तैयार है।
-हम तैयार हैं।
-ठीक है।
क्या आपने उन्हें एक साथ चिपका दिया?
अरे, आप अपना हाथ स्टेपल करेंगे!
-मैं नहीं जाऊँगा। सावधान रहना।
-नहीं!
चलो भी!
टाइफून ट्रेडिंग!
हम यह कर सकते हैं!
एक दो तीन।
फिर भी।
प्यो बाक-हो कहाँ गया?
ऐसे अच्छे दिन पर उसे भूल जाओ।
वह आसपास नहीं है। वह क्या कर सकता है?
आप सीईओ के कार्यालय का उपयोग क्यों नहीं करेंगे?
मैं इस जगह को ऐसे ही छोड़ना चाहता हूँ।
मुझे भी यहाँ अच्छा लगता है।
यह चावल का केक अच्छा और चबाने योग्य है,
ठीक हमारे भविष्य की तरह.
-मैं इसे निगल नहीं सकता।
-इससे मेरा दम घुट रहा है।
खैर, मिस्टर बे कहाँ हैं?
वह फोन उठाने के लिए बाहर गया।
क्या? वह आधे दिन से फ़ोन पर है ।
-वह वापस आ गया है।
-श्री बे।
कुछ चावल का केक खाओ, मिस्टर बे।
कुछ तो लें।
श्रीमान बे.
-कुछ हो रहा है क्या?
-अरे, क्या हुआ?
श्रीमान बे.
क्या गलत?
श्रीमान बे, क्या हो रहा है?
यह मेरे पिता हैं।
वह खुद को मारने जा रहा है.
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
हवा में जन्मे
टाइफून परिवार
पापा… पापा!
और फिर भी, उन्होंने
तुरंत ही दिवालियापन घोषित कर दिया।
यह तो संदिग्ध लगता है,
लेकिन मुझे जो अजीब लगा
वह यह था कि मैं वहां ह्यून-जुन से टकरा गया।
यह आवाज से सक्रिय है।
यह ध्वनि के स्रोत का अनुसरण करता है।
मेरे पिता ने इसका पेटेंट कराया था।
आप दोनों
असामान्य रूप से एक दूसरे के करीब चल रहे हैं।
सावधान रहो, ठीक है?
आप अंततः भावनाओं से ग्रस्त हो सकते हैं।
तुरंत छोड़ देना!
यदि आप बिना किसी उपद्रव के खो गए,
बाहर के सभी लोग
कम से कम अपनी नौकरी तो बचा सकते थे।
मेरा इंतज़ार करो, पिताजी.
मैं कभी हार नहीं मानूंगा.
उपशीर्षक अनुवाद: यूनसूक यून